Regulamin Strony Internetowej "CarMate"

§1. Postanowienia ogólne

Niniejszy regulamin określa zasady korzystania ze strony internetowej "CarMate" (dalej zwanej "Stroną"), prowadzonej przez [nazwa firmy/podmiot odpowiedzialny], z siedzibą w [adres] (dalej zwanej "Administratorem").
Korzystanie ze Strony jest równoznaczne z akceptacją niniejszego regulaminu oraz zobowiązuje do jego przestrzegania.
§2. Definicje

Użyte w regulaminie terminy oznaczają:
a) Strona - witryna internetowa "CarMate", dostępna pod adresem [adres URL],
b) Użytkownik - osoba fizyczna lub prawna, korzystająca ze Strony,
c) Administrator - [nazwa firmy/podmiot odpowiedzialny] z siedzibą w [adres],
d) Oferta - informacje o wynajmie samochodu udostępniane przez Użytkowników na Stronie.
§3. Zasady ogólne

Strona "CarMate" służy do publikowania ofert wynajmu samochodu.
Korzystanie ze Strony jest możliwe po założeniu konta użytkownika.
Każdy Użytkownik jest odpowiedzialny za treść publikowanych ofert oraz za zachowanie zgodności z obowiązującym prawem.
Administrator zastrzega sobie prawo do usuwania ofert niezgodnych z prawem lub z zasadami określonymi w regulaminie.
§4. Rejestracja i konto użytkownika

Aby korzystać ze Strony w pełnym zakresie, Użytkownik musi założyć konto.
Rejestracja wymaga podania prawdziwych danych osobowych.
Użytkownik jest zobowiązany do zachowania poufności danych logowania oraz do nieudostępniania ich osobom trzecim.
Każdy Użytkownik może posiadać tylko jedno konto.
Administrator zastrzega sobie prawo do zablokowania lub usunięcia konta użytkownika w przypadku naruszenia postanowień regulaminu.
§5. Publikowanie ofert

Oferty wynajmu samochodu mogą być publikowane wyłącznie przez zarejestrowanych Użytkowników.
Treść oferty musi być zgodna z prawem oraz nie może naruszać dóbr osobistych innych osób.
Użytkownik jest odpowiedzialny za aktualność i wiarygodność informacji zawartych w ofercie.
Administrator zastrzega sobie prawo do moderacji i usuwania ofert niezgodnych z regulaminem.
§6. Postanowienia końcowe

Administrator zastrzega sobie prawo do zmiany regulaminu.
Wszelkie spory wynikłe z korzystania ze Strony będą rozpatrywane zgodnie z prawem obowiązującym na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej.
Niniejszy regulamin wchodzi w życie z dniem opublikowania na Stronie.